[音乐]
[音乐]有点像不需要
努力去买柠檬
我想提名DG洪都拉斯先生，我没有那么难
像皮特一样找到柠檬的时间，但是挑战接受了彼得，但是
II无法发挥您的创造力，所以我将做我唯一会做的事
在这种情况下
当Dylan发现他最好的朋友Chris只有一个
因癌症而活了一年，所以他们开始用柠檬治疗白血病
认识骨髓供者以及如何成为骨髓供者，因为我可以保存
某人的生活，如果您有兴趣，请查看说明中的链接
以下是成为捐赠者的意义我们要去啊，我想我只是在破坏我的
嘴唇啊，好吧，嗯，这会让赌注上升一点，我们有酸柠檬
和嘴唇破了，是的，我真的很好，我提名约翰·希尔（John Hill）为我的行列，
iJustine还可以[音乐]
我们是应用程式事件，但是如果没有冒险我们会发生什么
不会去做这件事，嘿，这是疯了，今天我们要去
优胜美地，因为我们实际上是一个小时的路程，所以我们召集了一些朋友来一个房车
并将冒险到如此多的营地，其中最糟糕的不仅是史诗般的潮流
聚集了很多设计师和摄影师的摄像师，但我们
也是在这个疯狂的冬季仙境中，所以我们受到启发，但是
我们也将在[音乐]上进行冒险
[音乐]
哇，我这辈子都没见过
我一生中从未见过这样的东西，漂亮地看着这个家伙
什么是100到400的主镜头
[音乐]
我当时喜欢摇摇欲坠并重新评级的艺术，现在它变现了
现在发生了很多事情
你这是在我的台式计算机上，山上的Yosa也许你们都
迈克尔（Michael）有台下垂的Fujifilm即时拍立得相机，他拍了几张好照片
在这里，他们看起来不是好人吗
是的，哇，田纳西州的冰箱，就像第二个目的地一样，令人震惊
漂亮，你刚才说了＃标签
伏特加酒和赞助商的内容mi spunk是否由Taniya Lodge在以下地点生成
你是我产卵骗局中的一个人，在我寄宿不是你之前我从未听说过
鱼营中的某人我们一直在撒谎，我们实际上确实不得不
开车一个多小时到达优胜美地，但是你知道我想要保留的东西
新鲜而诚实的事情我不喜欢对你们说谎
[音乐]
YouTube怎么样了，这是一个印度女孩哦，哦，哦
我们得到了蠕虫[音乐]
这个地方绝对漂亮，非常感谢你们和我一起出去玩
史诗般的潮流让我知道您是否喜欢这个视频，点击“订阅”按钮
在下面每周一次观看新视频，直到下次为止保持PG好吧
你认为佐助的目的是不是我的意思是我认为你确实学到了一些东西
你应该知道你应该知道镜头的构图你应该知道
当人们订阅时，这真的意味着什么，现在他们不会得到
收到有关您的视频的通知，这一次有一个人，他是
在我的一些视频中，然后我放了一个完全像伤心欲绝的视频
超过它
你